**Php**

Напишите класс, при создании которого можно указать url, предусмотрите возможность
указать его после инициализации класса. Класс должен уметь получать содержимое страницы по
указанному url, при этом получение данных должно быть защищено от всех возможных
исключений и ожидать ответа не более 10 сек. Класс должен реализовывать методы, на вход
одного из которых поступает массив сопоставлений текста, а на вход второго два значения (тоже
сопоставления). Класс должен уметь производить замену текста в соответствии с данными
полученными через эти методы. Оба метода могут вызываться несколько раз, при этом данные
должны не заменяться, а дополняться. Замена должна производиться рекурсивно, т.е. если после
замены в тексте остались или появились вхождения для замены, то их тоже нужно заменить.
Предусмотрите защиту от зацикливания при замене. Класс должен уметь выводить результат.
Напишите наследник класса, который будет проводить инверсивную замену, т.е. менять
результирующие значения исходными, при этом вызов всех методов и инициализация потомка
должна производиться только через класс – родитель.



**Mysql**

Есть структура БД

| Имя таблицы | Clients | Orders | Products |
|:-----------:|:-------:|:------:|:--------:|
| Поля        | ID (int 11) | ID (int 11) | ID (int 11) |
| | Name (varchar 255) | Ctime (int 11) | Name (varchar 255) |
| | Phone (varchar 255) | Address (varchar 255) | Price (int 11) |
| | Email (varchar 255) | Clients_id (int 11) | Count (int 11) |
| | | | Order_id (int 11) |

Выведите имена клиентов и количество их заказов, созданных в марте 2015 года и
содержащих один или больше товаров из списка (id: 151515,151617,151514), отсортируйте
результат по убыванию суммы заказа. Клиентов, чей email содержит «@mail.ru» выводить с
количеством заказов равным 0.



**Javascript**

Создайте массив объектов с id товаров в виде ключей и объектами с полями count,price в
виде значений. Создайте функцию для подсчета суммарной стоимости товаров в массиве с учетом
количества. При попытке покинуть страницу отобразите результат.



**Git**

У вас есть набор незафиксированных изменений проект находится на ветке master,
зафиксируйте их в новую ветку develop, а затем перенесите ветку develop на ветку master и
сделайте чтоб эти изменения были и в ветке develop и в ветке master.